1.- La IP privada y publica de la maquina virtual
IP PRIVADA 172.30.1.2 
IP PUBLICA 200.123.230.247

2.- La direccion MAC
MAC f2:05:f6:3f:86:80


3.- Es diferente a la IP publica y a la ip privada de nuestra maquina host?
Si, es diferente e icluso independiente de la direccion IP privada de nuestra 
maquina host. 
Cuando se ejecuta una maquina virtual, se crea un entorno virtualizado con su 
propia interfaz de red virtual y direccion IP asociada. Esta direccion IP virtual
puede ser diferente de la direccion del host fisico y puede estar configurada de 
acuerdo con la configuracion de red especifica de la maquina virtual
